자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
신인 프레스티지 전속 데뷔
유이나 에마
BGN 031
안녕하세요
좀 들어갈게요
괜찮아요 지금?
/ 아, 괜찮아요
실례하겠습니다
혼자에요?
/ 보시는대로...
그럼 자기소개를 해주시죠
네, 유이나 에마입니다
유이나 씨군요
잘 부탁드립니다
드디어 오늘이 왔네요
/ 그러네요
'드디어' 인지는 잘 모르겠지만
오늘 뭘하는지 아시나요?
/ 뭐, 대충은...
대충은 알아요?
정말요?
알겠습니다
잠은 잤어요?
네
/ 몇시간 정도?
5시간...
/ 5시간 정도?
몇시에 일어났나요?
6시요
/ 6시?
평소에는요?
근데 평소에도 비슷해요
/ 비슷해요?
별로 긴장이 안되나요?
/ 아뇨, 긴장돼요
긴장돼요?
손을 움직이고 있네요
긴장을 하고 있군요
뭐, 그래도 괜찮은 것 같네요
이야기를 해주셔서
/ 아, 네
좀 더 말을 많이 할 수 있게되면 좋겠네요
그러네요...
/ 그렇죠?
그럼 일단 섹스를 하기 전에
뭘하는지 아시나요?
찰칵찰칵
/ 아, 사진요?
네, 사진을 찍고싶은데요
/ 네
사진 촬영 수고하셨습니다
/ 아, 감사합니다
어땠어요?
힘들었어요
/ 힘들었어요?
너무 길었나요?
/ 아마도
길었군요
몸은 괜찮아요?
괜찮아요
모처럼이니까 인터뷰처럼
질문을 해도 될까요?
아, 하세요
평소에 취미같은 건?
취미요?
/ 네
산책을 자주해요
산책이요?
혼자서?
/ 네
건강적이네요
언제하는데요?
아침? 낮?
저녁 때가 많아요
/ 아, 저녁 때가 제일 좋죠?
밤에는 좀 무섭잖아요
/ 맞아요
아침에는요?
/ 아침에는 잠이와서
아, 졸리니까요
역시 산책하면 저녁이죠
그냥 어슬렁어슬렁
걷기만 하는 건가요?
어슬렁어슬렁 멍하니...
/ 멍하니?
쇼핑이랑은 다른 건가요?
네, 걷는 게 좋아서
아, 진짜 산책이로군요
/ 맞아요
빈손으로?
/ 빈손이에요
집에 있을 땐 뭘하나요?
/ 집에 있을 때는...
그러네요
요리를 좋아해서
그런 소리를 해도
괜찮은 건가요?
괜찮아요
/ 거짓말 안해도 됩니다
진짜에요
/ 진짜에요?
뭘 만드는데요?
그러네요...
오무라이스를 좋아해서 자주 만들어요
/ 어라, 귀엽네요
스스로 (케첩으로) 하트 같은 걸 그려서
그림을 그려서
/ 정말요?
농담이에요
/ 그렇죠?
좋네요 오무라이스
좋아하는 음식은 뭔가요?
오무라이스 외에
/ 좋아하는 음식은...
글쎄요...
뭐가 있지...
달달한 걸 좋아해요
/ 단 거요?
그중에서도 특별히 뭐가...?
/ 슈크림이요
의외의 대답이 나왔네요
슈크림이라, 좋네요
오늘 슈크림이
먹고싶은 거 아닌가요?
있다가 사두겠습니다
좋네요 슈크림
그럼 잡담은 여기까지 하기로 하고
/ 네
드디어 섹스를
시작할텐데
괜찮을까요?
섹스는 좋아하나요?
/ 좋아하는 편이라고...
생각해요
/ 다행이네요
싫다고하면 어쩌나 싶었는데
특이한 섹스의 경험은 있나요?
/ 특이한?
밖에서 해본 것 정도?
/ 아, 밖에서?
안되죠 그럼
이것저것 있는 법이니까요
밖이면 공원같은데서?
/ 네, 공원요
옛추억인가요?
그런 걸 특별히 좋아하나요?
/ 아, 그다지
노출하는 습관이 있다던가
그런 건 아니에요
/ 아니에요?
특별히 좋아하는 곳은 있나요?
키스가 좋다던가, 귀라든가
가슴이라든지
/ 아, 목이...
목? 목덜미 쪽?
/ 그렇죠
좋네요
그럼 성감대랄까...
온몸이 위험한 느낌?
음.. 글쎄요...
목을 좋아하는 사람은
대부분 그렇더라구요
아, 그렇군요
안 간지럽죠?
/ 기분좋아요
그럼 그럴지도 모르겠네요
섹스 상대는 물론 배우 분입니다만
아는 남자 배우 있어요?
몰라요
/ 모르죠?
그런 비디오에서 본 적은 있나요?
없어요
/ 없어요?
어떤 사람이 AV 배우라고 생각해요?
어떤 사람?
/ 네, 특별한 이미지가 있나요?
음.. 이미지...?
뭔가 거칠다는 느낌일까요?
/ 거친 느낌?
거칠다는 느낌인가요 역시?
남자 배우는
잘은 모르겠지만...
/ 모르니까?
이미지...
/ 이미지로는?
외모로 본다면 어떤...?
피부가 검다던가...
피부가 검고 거칠다?
꽤 전형적이네요
그럼 곧 촬영이 시작될테니까
/ 네
괜찮으시면 게임이라도 하면서
긴장을 푸시고
/ 네
게임을 할 수 있으면 아마 괜찮을 거에요
알겠습니다
그럼 다시 부르러 올테니
잘 부탁드립니다
/ 네
처음으로 사람들 앞에서 섹스를 한다
안녕하세요
처음 뵙겠습니다
긴장되나요?
/ 뭐, 조금...
조금?
/ 긴장하고 있어요...
이름이?
에마에요
/ 에마 쨩?
가슴이 크네요
아뇨...
/ 아뇨?
그렇게 대단한 건 아니에요...
/ 정말요?
평소에 섹스할 땐
어떤 느낌으로 시작해?
아웅다웅해?
/ 그렇죠
소파에서는 안해?
소파에서 한 적은 별로 없어요
오늘은 소판데...
손 잡아도 돼?
손가락이 기네?
그런가요?
/ 응
순간적으로
찌릿찌릿한 느낌이...
땀이 나 있네
머리카락이...
그럼 난 여기 있을테니까
직접 키스할 수 있겠어?
부끄러운가?
제가요?
/ 응
어느 정도 기다릴테니까
괜찮지?
좀 더 붙는 게 좋을까?
가까이 와봐
그렇지
할 수 있겠어?
아, 부드럽네
에마 쨩, 혀 내밀어봐
좀 더
눈을 뜨고있네?
눈떠도 괜찮아
하고싶은대로 하면 돼
혀를 더 내밀어봐
혀가 뜨겁네
더 내밀어봐
귀여운 혀를 갖고 있네
보여줘
그렇지 그렇지
더 내밀어, 그렇지
좀 더
그대로 움직여봐
에마 쨩, 능숙하네
키스가
이쁜 옷을 입은 김에
한번 일어서보자
스타일 좋네
더 해줘
그렇지
꾹...
키스 좋아해?
보통이야? 모르겠어?
앞으로 돌아봐
부끄러워?
귀는 어때?
잡고있어
목은?
목은 어때?
기분좋아?
/ 기분좋아요...
더 핥아도 돼?
핥는다?
벗길게
여기도 만질게
여기
직접 걷어볼래?
양손으로
옆...
역시...
벗겨도 돼?
좋네
얼굴을 보여줘
왜 그래? 기분좋아?
기분좋아...
/ 이쪽을 봐
지금 어딜 만지고 있어?
말 못해?
부끄러워?
부끄러워...
그대로 있어
벗자
영차...
여기 기분좋아?
에마 쨩, 여긴 어때?
기분좋아?
/ 응...
여기
엄청 섰어
보여? 선 거
빨아버릴까?
왜 그래?
허리가 움직이는데
속옷이 엄청 파고들었네
엉덩이 내밀어봐
벗어버리자
벗을 수 있겠어?
그래
거기 손짚어봐
얼굴을 보여줘
더 내밀어봐
무릎을 굽히고
좋아
여기...
얼굴을 보여줘
그렇지
여기 기분좋아?
지금 손이 어디에 가있어?
아까부터 만지는 곳이 어디야?
부끄러워?
/ 말 못해...
말 못해?
에마 쨩
무릎을 짚어도 돼
그렇지
엉덩이 더 내밀어봐
좀 더 이쪽으로
굉장히 이쁘네
더 만져도 돼?
더 잔뜩?
/ 응...
우와 나와버렸네
여기...
다 보여
괜찮아? 얼굴을 보여봐
그렇지
이 자세로 빨아도 돼?
부끄러워?
괜찮아?
그럼 더 내밀어봐
다리 벌리고
그래, 좋아
올라가도 돼
다리 벌려봐
그렇지
더 내밀어 볼래?
그렇지, 여기
왜 그래?
기분좋으면 말해줘
기분좋아...
아.. 기분좋아...
우와 엄청 젖었네
더 내밀어봐
여길 만져볼게
여기 여기
안쪽 좋아해?
/ 응...
여기는?
기분좋아...
/ 기분좋아?
클리랑 안쪽 어디가 더 좋아?
얼른 말해
말 안하면 들어간다?
들어갔어
에마 쨩
무슨 소리 안들려?
소리
무슨 소리야?
부끄러워?
여기...
넣었다 뺐다한다?
여기 기분좋아?
/ 기분좋아...
이건?
그래?
여기? 응?
더 내밀어봐
좋은 곳에 닿을테니까
여기는?
기분좋아...
/ 기분좋아?
더 내밀어봐
그렇지
기분좋아?
이건? 여기는?
/ 기분좋아...
기분좋아...
/ 기분좋은 얼굴을 보여줘
아, 나왔다
뭔가 나왔어
자, 좀 더...
에마 쨩
뭔가 엄청 나왔는데?
뭐야 이거?
나와버렸어?
만져봐 스스로
보지 만져봐
어떻게 됐어?
부끄러워?
기분좋아?
키스해줘
다리 벌리고
좀 더
여기는?
야한 소리 들려?
보자
이렇게...
다리 벌려봐
그렇지
보여줘
스스로 다리 잡아봐
그래 더 벌려봐
여기는?
여기 기분좋아?
/ 기분좋아...
여기?
천천히 만질게
괜찮아?
키스해줘
느낌이 어때?
괜찮아?
여기 기분좋지?
안 그래?
/ 응...
기분좋아...
/ 여기 만져도 돼?
이렇게
그럼 힘을 빼봐
더 넣어줄테니까
힘을 빼봐
그렇지
봐봐
우와 엄청 나왔어
빨아버려야지
굉장하네
잔뜩 나오네
자지 좀 만져줘
괜찮지?
바닥에 무릎짚어봐
만져줘
그렇지 그렇지
기분좋아?
쌀 때 느낌이 어때?
기분좋아...
/ 기분좋아?
자기도 모르게 나와버려?
/ 응...
좋아, 만져줘
만져줘, 그렇지
만져줘
점점 커지는 거 알겠어?
섰어?
딱딱해졌어?
/ 응...
에마 쨩, 어때?
모양이 변했어?
/ 응...
그럼 밖으로 꺼내봐
직접
서버렸어
만지는게 능숙해서
금방 서버렸어
주물러버리네
주무르고 싶어졌어?
/ 응...
좋아
그렇게 만지는구나
스스로 해봐
빨면서 스스로 해봐
얼굴을 보면서 해줘
엉덩이 내밀고
에마 쨩, 나를 봐
그렇지
잘하네
자지 좋아해?
딱딱한 자지 좋아해?
그렇지
내쪽을 보면서 해줘
엄청 깊숙이 넣네
깊숙이 넣는 거 좋아해?
해봐
그렇지
아.. 그렇지...
야한 소리가 나네
계속해봐
그렇지
뒷쪽도 빨아도 돼
좋아하지?
그래
그렇지
그래 잔뜩 빨아도 돼
불알도 빨아봐
자, 이쪽 손으로
그렇지
한번 더
몇번이고 해봐
눈이 야하네
그렇지
좋아
그래 소리를 더 내면서
격렬하게 해봐
그렇지
완전히 딱딱해졌어?
더 해줘
더 격렬하게 해도 돼
좀 더
그래 더, 더...
깊숙히 넣어봐
아.. 이렇게 서버렸어...
이제 넣어볼래?
넣을까?
빨고싶으면 계속 빨아도 돼
넣고싶어?
넣고싶어졌어?
그럼 거기 누워봐
그래 그렇게
그래 이쪽으로 누우면 돼
그렇지 그렇지
다리 벌려봐
스스로 힘내서 다리를 벌려봐
들어가는 걸 보고있어
알았지?
여기
들어간다?
넣어도 돼?
/ 응...
들어갔어
들어가버렸어
어때?
기분좋아...
/ 기분좋아?
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
어떻게 해줄까?
응?
깊숙이 넣어도 돼?
/ 응...
이건?
/ 응.. 기분좋아...
응?
아.. 기분좋아...
여기는?
기분좋아?
/ 기분좋아...
좋아?
왜 그래?
어때?
더?
/ 응...
정말?
/ 응.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아직 부족해? 더?
더 해줄까?
잡아봐 그럼
그래...
들어가는 거 직접 봐
기분좋아?
/ 기분좋아...
어때?
기분좋은 얼굴을 하고있네
아.. 기분좋아...
아.. 굉장하네...
에마 쨩
내려와 내려와
올라와봐
그대로.. 그렇지
괜찮아?
움직일 수 있겠어?
해볼래?
우와 능숙하네
좋아
그렇지 그렇지
기분좋은 곳에 닿게해봐
기분좋아?
/ 기분좋아...
좋아
야한 소리가 나네
야한 소리가 나
그렇지...
굉장하네
그렇게 움직여?
좋아
손잡아
야하네
굉장해
앞으로 손짚어봐
더 달라붙어
움직일 수 있겠어?
붙어도 돼
기분좋아?
/ 응...
잠깐만
밑에서 박아줄게
이건? 기분좋아?
기분좋아...
/ 나한테 손짚어도 돼
이렇게 움직일 수 있겠어?
우와 굉장하네
깊숙이 닿아?
닿아?
/ 응...
깊숙이?
자신의 기분좋은 곳에 닿아?
닿게 해봐
깊숙이 닿아?
/ 응...
야하네
좀 더
기분좋아?
/ 기분좋아...
뒤로 손짚어봐
오.. 닿는다
에마 쨩, 이게 되는구나
더 해봐
이것도 닿아?
여기
/ 응...
여기는? 해봐
아.. 굉장해...
우와 엄청 닿네...
자, 그대로 누워봐
그대로 누워봐
그렇지
넣어도 돼?
/ 응...
여기는?
/ 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
봐볼래?
여기 봐봐
들어가는 거
보여?
/ 응...
그래 여기를 봐
잡아도 되니까
그렇지 그렇지
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
엉덩이 내밀어봐
잠깐만...
힘을 빼봐
그렇지
더 해줄까?
/ 응...
더?
일어서자
다리 벌리고
그렇지
이쪽으로 와
손잡아
내 손을 잡아
그렇지
다리 벌려봐
좀 더
얼굴 들어봐
무릎을 굽혀봐
굉장하네...
그래 좋아...
이렇게...
다리...
이번엔 이쪽으로..
보지를 이쪽으로
이제 움직여봐
그래 이렇게...
엉덩이를 더 내밀어
잘하네 그렇지...
나한테 붙어도 돼
그렇지
더 박아줄까?
그냥 잡고 있어봐
그렇지
기분좋아?
/ 응...
에마 쨩, 키스해줘
싸도 돼?
싼다...
빨아줘...
손을 써도 돼
전부 빨아들여줘...
에마 쨩.. 잠깐만...
고마워...
에마 쨩, 괜찮아?
다른 곳을 봐도 돼
/ 괜찮아요
닦아줄게 닦아줄게
이쪽으로 돌아봐
다른 곳을 봐도 돼
괜찮아?
남았어?
기승위가 너무 능숙한 거 아니에요?
완전 선수던데
일어날 수 있어?
일어나는 거야?
일어나도 돼
대단하네
그 기승위는...
그 기승위는 뭐였어요?
에마 쨩
노코멘트?
아, 찾았네요
죄송합니다 샤워 중에
/ 네
들어가도 될까요?
/ 아, 괜찮아요
미녀의 샤워 중에 죄송합니다
씼었어요?
/ 씼었어요
질문을 좀 해도 될까요?
/ 네
어땠어요?
긴장은 했지만...
/ 네
긴장했어요?
/ 기분좋았어요
기분좋았어요?
그거 다행이네요
계속 긴장됐어요?
/ 처음엔...
처음에는?
언제부터 긴장이 풀렸어요?
알몸이 되니까...
/ 아, 반대로 벗으니까
괜찮아졌어요?
주변에 사람이 많이 있었는데
신경쓰였나요?
처음엔 조금...
/ 아, 그것도 처음에만?
그뒤론 남자 배우와 둘만의 세계로
들어간 건가요?
네
남자 배우분의 플레이는
일반인과 다른 점이 있었나요?
그러네요
움직임이...
움직임이?
조금?
아, 격렬했어요?
그렇게 해본 적 없어요?
그렇게까지 격렬한 건 없었어요
/ 없었죠?
정상위도 꽤 과격했는데
그런 건 기분좋았어요?
/ 네
그렇군요
아까 보면서 생각했는데
뭐, 지금도 그렇지만
가슴이 상당히...
크네요
크죠?
/ 그런가요?
아닌가요?
잘 모르겠어요
/ 크다고 생각하는데
작지는 않다고 생각해요
/ 작지는 않은가요?
몸이 정말 예쁘네요
/ 아뇨...
그럼 물이 넘칠 것 같으니
/ 네...
잠궈주시고
/ 네
수건이 어디있죠?
/ 저기...
가져다 드릴게요
우와 멋진 엉덩이...
감사합니다
그럼 촬영을 계속할테니까
/ 네
잘 부탁드립니다
/ 잘 부탁드려요
몸은 괜찮아요?
/ 괜찮아요
확실히 괜찮아 보이네요
/ 정말요?
섹스가 끝난 후에
바로 일어나는 사람은 잘 없거든요
아, 정말요?
/ 네
기운이 넘쳐보이네요
아직은...
/ 아직은 괜찮아요?
다행이네요
안녕하세요
오늘도 덥네요
/ 덥네요
오늘은 펠라를 해주셨으면 하는데
펠라 잘하시나요?
글쎄요...
하는 건 좋아해요?
/ 네
좋아해요?
/ 좋아해요
많이 좋아해요?
다행이네요
그럼 해주셨으면 하는데
처음엔 우선 젖꼭지부터...
해주세요
아.. 기분좋아...
자, 반대쪽도
손으로 아래쪽을 만지면서 해봐
더 쎄게, 격렬하게...
자...
앉아봐
그렇지 그렇지
그럼.. 벗을게
어떻게 됐어?
커졌어
/ 커졌어?
딱딱해?
/ 딱딱해
바로 쥐어버리네
굉장히 기뻐보여
자지 좋아해?
응...
그럼 지금 쥐고있는 자지를
마음대로 해도 좋아
바로 물어버리는구나
굉장하네
마음대로 해봐
그래 아래쪽 불알까지 빨아봐
그래 불알을 머금어도 보고
굉장히 기분좋아...
굉장해.. 싸버릴 거 같아...
저기...
소파에 누워도 될까?
자, 이번엔 위에서 해봐
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 잘하네...
저기...
가슴이 굉장히 크네
가슴에 끼워본 적 있어?
없어?
그럼 오늘 해볼까?
자, 상의를 벗어봐
굉장히 커
굉장하네...
자, 끼워봐
괜찮아? 할 수 있겠어?
그래 가슴에 끼워봐
좀 더 이쪽으로 와
그렇지 그렇지
그렇지...
아.. 기분좋아...
자, 젖꼭지에 문질러봐
그렇지...
가슴이 엄청 부드럽네
엄청 부드러워...
반대쪽도...
젖꼭지가 딱딱하네
엄청 딱딱해
금방 기분좋아졌어...
자, 다시...
이쪽에 앉아봐
여기 앉아
그래 다시 빨아줘
손도 써봐
이쪽을 볼 수 있겠어?
그렇지
조금만 더하면 쌀 거 같아...
아.. 쌀 거 같아...
싼다?
아.. 싼다...
남자 배우와 둘만의 섹스
다음은 다시 섹스를 할 건데
할 수 있을 거 같아요?
뭐, 네
/ 아직 괜찮아요?
할 수 있어요
아까도 괜찮았죠?
/ 네, 아직...
그렇죠?
첫 섹스 때는 처음이니까
긴장도 되고...
사람도 많았고 밝았고
많이 긴장했을 거 같아서
다음은
그런 부분을 없애버리고
남자 배우와 단둘이서
섹스를 해볼까하는데
/ 네
어떨 거 같아요?
긴장돼요...
/ 아, 반대로?
그렇죠? 오히려 더 긴장되는 분도
있을 거 같은데
근데 그러는 게
더 집같다고 할까...
평소의 환경과 비슷한 느낌이
아닐까 해서
그럼
/ 네
불러올테니 기다려주세요
아, 안녕하세요
/ 안녕하세요
어라라라...
반가워요
/ 네
앉아도 돼?
/ 아, 앉으세요
ㄴㅇㅁㄹㄴㅇㄹㄹㅇㄹㅇ
/ 아, 잘 부탁드려요
이름이 어떻게 돼?
/ 유이나 에마에요
아, 에마 쨩?
자세히 좀 보여줘
어라? 하의를 안입고 있네
어떻게 된 거야?
벗어버렸어요
/ 벗어버렸어?
벌써?
의욕만땅이네
지금부터 뭘하는 건가요?
뭘해?
/ 뭘하는 걸까요?
뭐하는지 몰라?
알아요
/ 알아? 뭘하는데?
뭘하는데?
/ 섹스
섹스?
어때? 이렇게 처음 만난 사람하고
방금 막 들어온 사람과
갑자기 섹스하는 건?
긴장돼요...
/ 긴장돼?
두근두근해?
/ 네
근데 왠지 에마 쨩은
호기심이 많아보이네
정말요?
/ 섹스에 대해서
어때?
/ 글쎄요...
있는 편일까요?
/ 있는 편?
이런 걸 해보고싶다거나
저런 걸 해보고싶다거나...
해보고 싶은 게 꽤 많지않아?
아, 그러네요
조금은...
조금은?
어떤 걸 해보고싶은데?
어떤 거?
/ 응
음.. 어떤 게 있을까요...
격렬한 거라든지...
/ 격렬한 거? 정말?
의외네
/ 그런가요?
왠지 좀 말랑한 느낌이라서
부드러운 게 좋다는
사람이 많으니까
격렬한 게 좋아?
정말로?
뭘할 때 격렬한 게 좋은데?
격렬하게 넣어준다던가...
격렬하게 넣어?
어디를?
거기...
거기가 어딘데?
거기가 어딘가요?
어디?
어디 어디?
/ 여기...
뭘 넣는데?
뭘 넣어?
/ 자지...
여기에
자지를
격렬하게 넣고싶어?
이렇게?
야하네...
가슴도 엄청 큰 거 아냐?
굉장하네 뭔가...
얼굴은 귀여운데
몸은 글래머네
가슴으로 쉽게 느끼는 편이야?
맞아요
/ 정말? 가슴도 격렬한게 좋아?
가슴은 부드럽게?
/ 부드러운 게 좋을지도
거기는 부드럽게구나
꽤 어렵네
와 굉장하네...
굉장히 야하네
어때? 지금
기분이 어때?
/ 긴장돼요
긴장돼?
굉장한 가슴골...
저쪽으로 가봐
뒤에서
아.. 굉장해...
굉장하네...
여기에 자지를 끼워본 적 있어?
네...
/ 있구나
우리둘 뿐이야
모르는 남자랑
단둘이 되어버렸어
흥분돼?
/ 네...
야한 가슴이 나와버렸어
아, 섰네
젖꼭지...
빳빳해
야하네...
어때? 지금 기분이
더 기분좋아지고 싶어?
/ 네...
기분좋아지고 싶어?
자...
우와 굉장해...
무거워
기분좋아?
/ 기분좋아요...
여긴가?
여기가 제일 좋아?
흥분되네...
이 가슴...
손 들어봐
이런 곳도 전부...
부끄럽지?
야하네...
그대로 엉덩이 내밀어봐
엉덩이도 야하네
굉장하네
여기가 굉장히 불룩해
조금 더 뒤로 와서
손을 바닥에 짚어봐
그렇지 그렇지
이 상태로 엉덩이를 높이 들어봐
야해...
어때?
어떤 얼굴을 하고있는지 보여줘
이쪽으로
야한 얼굴을 하고있네
이거 기분좋아?
/ 기분좋아...
어라?
팬티에 얼룩이 굉장하네
보지가 젖었버렸어?
찬찬히 보여줘
보지의 얼룩
이렇게나 젖어버리다니
야하네
흥분했어?
/ 응...
앞에서도 보고싶네
위를 보고 누워봐
우와 굉장해...
이렇게 흠뻑 젖어버렸네
봐도 돼?
팬티 벗어봐
좀 보여줘
어때?
이거봐
이렇게 젖었어
야하네...
번들거리잖아
방금처럼 보여봐
벌린다?
굉장히 이쁘네...
엉덩이 구멍이랑 둘다
가까이서...
벌려졌네
여기 기분좋아?
/ 기분좋아...
기분좋아?
우와 굉장하네...
자...
굉장하네
축축해졌어
또 쌌네...
대단하네 너...
에마 쨩, 한번 봐봐
이거
뭐야 이거?
다 젖어버렸잖아
시트가
축축해졌어
기분좋으면 나와버려?
/ 응...
이렇게 돼버렸어
만져줄래?
아.. 기분좋아...
팬티가 축축해졌지?
가만지루가 자꾸 나와
흥분해서
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
이 자지를 기분좋게 해줄래?
그럼 엎드려봐
자, 꺼내줘
꺼내줄래?
아.. 기분좋아...
자지 만지는 게 능숙하네
자지 좋아해?
아.. 기분좋아...
아.. 입으로도 해줄래?
입으로도...
기분좋아...
아.. 야해...
그렇지 그렇지
평소엔 어떻게 하는지 보여줘
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
굉장히 기분좋아...
아.. 잔뜩 넣네...
깊숙이 넣는 거 좋아해?
/ 응...
아.. 좋아...
손을 떼고
입으로만 깊숙이 넣어봐
아, 빠졌네
빼지말고 계속해봐
아.. 보지에 들어간 거 같아...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
그 큰 가슴에 자지를
끼워좋으면 좋겠는데
할 수 있겠어?
더 잡아도 돼
아.. 기분좋아...
아.. 부드러워...
에마 쨩, 야하네
굉장히 야해...
이런 야한 거 좋아해?
/ 응...
좋아?
기분좋아...
아.. 허리가 움직여...
허리가 제멋대로 움직여...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
기분좋아...
젖꼭지로 빙글빙글 문질러봐
아.. 굉장해...
자, 침을 묻혀서
아.. 기분좋아...
자지가 어떻게 됐어?
/ 딱딱해졌어...
뭐?
딱딱해졌어...
/ 딱딱해졌어?
딱딱해진 자지를 어떻게 하고싶어?
응? 어쩌고싶어?
넣어줘...
/ 어디에?
보지...
어떤 체위로 넣는게 좋아?
정상위...
/ 정상위가 좋아?
그럼 위를 보고 누워봐
좀 더 이쪽으로 와
들어간다?
괜찮아?
넣어도 돼?
자지가 들어가버렸어...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
왜 정상위가 좋아?
/ 기분좋아...
이게 제일 기분좋아?
아.. 기분좋아...
기분좋아...
에마 쨩
위로 올라와
이쪽으로...
아.. 굉장해...
아.. 뭐야 그거?
그런 것도 하는 거야?
그런 것도 해?
남자가 금방 싸버리잖아...
기분좋아서...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
굉장해...
아.. 굉장해...
허리가 멈추질 않네
아.. 기분좋아...
위험해...
기분좋아...
그렇게 허리를 흔들면 위험해...
그런...
뒤로 손짚어봐
바로 다 보이네
아.. 기분좋아...
굉장히 쑥쑥 들어가네
기분좋아...
아.. 기분좋아...
굉장해...
뺀다?
에마 쨩
이번엔 반대로 돌아볼래?
반대로 돌아봐
다시 넣어봐
그렇지
굉장하네...
기분좋아...
굉장해...
야하네...
아.. 기분좋아...
이거.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
엉덩이...
엉덩이 내밀어봐
엉덩이를 높이 들어봐
아.. 기분좋아...
위험해...
기분좋아...
자, 야한 가슴을...
좀 빨게해줘
굉장해...
보지가 흠뻑 젖었네
자, 다시 이쪽을 봐
넣어봐
아.. 굉장해...
이런 야한 자세로
보여줘도 돼?
이런 자세
넣어봐
자.. 들어갔어
이렇게 보지를...
자지로 잔뜩 박아주길 원하지?
격렬하게 박히고 싶지?
응.. 기분좋아...
/ 기분좋아?
응...
위험해...
잠깐만...
더는 못참겠어...
위험해...
곧 쌀 거 같아...
싼다.. 싼다...
아.. 나온다...
아.. 싼다...
아.. 기분좋아...
에마 쨩
자지를 빨아줄래?
드디어 씬 한개만 남았는데
아직 준비가 덜 돼서
/ 네
쉬는 중에 얘기를 좀 했으면 해서요
/ 네...
목욕 가운이 잘 어울리네요
/ 김사합니다
지금 속옷을 입고 있나요?
지금은 안입고 있어요
/ 안입고 있어요?
그럼 틈으로 보이겠군요
보이나? 글쎄요
/ 안보여요?
아슬아슬?
/ 아슬아슬?
살짝 걷으면 보이지 않을까요?
위험할지도 모르겠네요
/ 위험해요?
살짝이 아니었군요
젖꼭지가 섰네요
항상 이렇게 서있어요?
그런 건 아닌데...
/ 아니에요?
그럼 조금만 봐도 될까요?
손으로 꽉 누르고 있네요
덮치지 못하도록
/ 그런 거 아니에요...
어느쪽이 더 기분좋아요?
가슴 중에
왼쪽일까요?
/ 왼쪽이에요?
심장에 가까운 쪽?
/ 그렇죠
그렇군요
왼쪽...
역시 왼쪽이 기분좋아요?
왼쪽 기분좋아요?
오른쪽은 어때요?
오른쪽...
오른쪽도 비슷한 신음이
나오는데요?
조금만 벗겨볼게요
밑에도 안입었어요?
안입었어요...
/ 안입었어요?
왜 그러시죠?
부끄러워요?
이게 뭔지 알아요?
/ 네...
본 적 있어요?
아, 있어요?
써본 적 있어요?
/ 없어요...
써본 적은 없어요?
그럼 조금만 써볼까요?
어디에 대는 게 좋아요?
왼쪽이에요?
왼쪽 가슴?
어때요?
어때요 이거?
기분 안좋아요?
간지러워요...
/ 간지러워요?
아래쪽은 어떨까요?
안돼...
간지러워요?
별로에요?
기분좋아요...
/ 기분좋아요?
더 큰 것도 있어요
조금만 해볼게요
어때요?
별로?
별로였어요?
기분 안좋았어요?
좋았어요?
어느쪽이에요?
미칠 것 같아요...
/ 아, 미칠 거 같아요?
계속하면 어떻게 될까요?
미쳐버려요?
엉덩이를 이쪽으로 대주세요
뒤로 돌아서
또 다른 걸 시험해볼게요
안으로...
어때요?
들어갑니다
놓을게요
이건 어때요?
기분좋아요...
/ 기분좋아요?
들어가있네요
조금 어려울 것 같긴한데
두개로 해볼게요
에마 쨩, 왜 그래요?
굉장해...
뭔가 야한 액체가
잔뜩 나왔네요
어땠어요?
두개로 하니까
기분좋았어요...
/ 좋았어요?
꽤 격렬하게 했는데
괜찮아요?
뭐가 제일 위험해요?
지금까지 중에
어떤 게 위험했어요?
이것저것 써봤는데
넣는 거?
미칠 거 같았다는 거?
넣는 게 좋아요?
안쪽을 좋아하는군요
두고갈까요?
갖고싶어요?
써본 적 없죠?
그럼 두고갈게요
/ 감사합니다...
그럼
다시 부르러 올테니
/ 네...
괜찮으시면 이거...
바이브라고 하는 건데
/ 네...
이렇게
이것도
이런 거니까
/ 네
더 큰 것도 있습니다만
괜찮아요...
/ 괜찮아요?
그럼 여기
감사합니다...
습관이 될지도 모르니까
조심해요
네, 감사합니다...
지금까지와는 다른 타입의
남자 배우와의 섹스
안녕하세요
처음 뵙겠습니다
지금 무슨 생각하고 있었어요?
어떤 분이 나오실까 하고...
어때요?
이런 나선 계단에서 내려왔는데
몸이 굉장히 좋으시네요
몸이 좋다는 건
꽤 다양한...
소프트에서 하드한 섹스까지
가능하다는 건데
기대하고 있어요?
/ 네...
그럼 잔뜩 기분좋아져봐요
목이 꽤 민감하네
가슴이 굉장히 부드럽네
여기서 젖꼭지를 꺼내볼게
양쪽 다 섰네
가슴 탄력이 굉장하네
빠는 모습을 잘봐
어떻게 빨아주면 좋아?
부드럽게...
조금 부끄러운 자세를 해볼게
나한테 기대도 돼
양쪽 무릎 다 세워봐
지금부터 어딜 만지는지 알지?
지금 좀 젖은 거 아냐?
그치?
지금 젖었지?
이 소리 어디서 나는 거야?
보지...
그런 말을 해버리다니
지금부터 자세히 볼게
누워봐
지금 엄청 보고있어
부끄럽지?
내쪽을 볼래?
안쪽이 기분좋구나?
여길 잔뜩 문지르면 어떻게 돼?
싸버려...
/ 싸버릴지도 몰라?
한번 봐봐
꽤 많이 나오네
지금 자지가 어떻게 됐어?
섰어...
어떻게 섰어?
엄청 딱딱해졌지?
자세히 볼래?
/ 응...
어떻게 됐어?
커졌어...
혀를 내밀어서
낼름낼름 핥아볼래?
자지 빠는 걸
꽤 좋아하는 거 같네
나도 빨아도 될까?
서로 빨아주기 하자
침으로 자지를 축축하게 해봐
여기가 기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
자지가 빳빳해졌지?
이제부터 뭘하는지 알지?
시작해볼까?
이 자지를 보고 무슨 생각했어?
커...
지금까지 이렇게 큰 건
본 적 없지?
넣을게
어때?
기분좋아...
잔뜩 박는 게 기분좋아?
/ 응...
엄청 조이네...
이렇게 잔뜩 박아도 괜찮아?
기분좋아 보이네?
이렇게 야한 자세로 박아줄게
기분좋은 곳에 닿지?
/ 응...
이대로 계속 박으면
어떻게 돼?
아.. 기분좋아...
더 깊이 넣어줄게
/ 응...
지금까지 이런 자세로
해본 적 있어?
왜 그래?
/ 기분좋아...
나한테 달라붙어봐
스스로 기분좋게
허리를 흔들어볼래?
굉장하네...
아.. 그거 굉장히 기분좋아...
지금까지 이런 자세는 해본 적도 없다면서
허리를 흔드네
나도 잔뜩 박아도 돼?
꽉 잡아
이 자지 어때?
/ 기분좋아...
스스로 잔뜩 문질러서
기분좋아져도 돼
아.. 굉장해...
허리놀림이 굉장하네...
이거 기분좋아?
/ 기분좋아...
우와 뭔가가 나오네
방금 시오가 나왔지?
아.. 기분좋아...
지금까지 시오가 나온 적 있었어?
이쪽이구나
깊숙이 잔뜩 박았는데 괜찮아?
기분좋구나?
그럼 깊숙이 더 박아줄게
깊숙이 닿아?
다시 잔뜩 박아버리면
어떻게 돼?
미칠 거 같지? 또
/ 응...
꽤 잔뜩 박았는데 괜찮아?
정말 깊숙한 걸 좋아하는구나
그럼 다시 엉덩이 내밀어봐
이렇게하면 깊숙이 닿지?
/ 응...
자, 스스로 잔뜩 문질러볼래?
엉덩이를 이쪽으로 해볼까?
돌아서 허리를 흔드니까 기분좋아?
/ 응...
자, 허리눕혀서 기대봐
지금부터 얼마 안남았지?
아.. 굉장하네...
더 기대도 돼
지금 기분좋은 곳에 닿아?
/ 응...
나도 더는 못참겠어
싸도 되지?
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
우와.. 빨아주는구나...
이걸로 전부 끝났는데
괜찮아요?
/ 네...
섹스가 끝나면
바로 일어나는군요
그냥 누워있는 사람이 많은데
특히 마지막 배우 분하고 했을 때는
대부분 누운 채로 얘기를 하는데
오늘은 일어났네요
아직 괜찮아 보이네요
꽤...
/ 꽤 지쳤어요?
섹스를 세번 했잖아요
첫번 째랑 두번 째
방금 마지막은 꽤 격렬했는데
지금 아무도 없으니까
솔직히 누가 제일 기분좋았어요?
마지막...
/ 아, 마지막 분요?
역시 격렬한 게 좋은가요?
느긋한 거보단 조금 과격한 게
좋은 느낌이에요?
마지막 분이 좋다고 한 건
처음이네요
정말요?
/ 별로 없어요
근데 좋다고 생각합니다
에로 포텐셜이 높으니까
그럼 마지막으로
카메라를 보면서
한마디 해주시죠
앞으로도 기대해주세요...
좋네요 스스로...
기대하고 있겠습니다
오늘 고마웠습니다
/ 네...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM